Uma paisagem branca me atrai nesse momento
Eu vou para onde o mundo não possa me ver
Mesmo perdido, eu vou continuar viajando
Sob esse céu cinzento
Quando encontrar esse lugar especial, meus sonhos irão se realizar
Um dia, eles irão...
Mesmo se algo me impedir de continuar dando os meus passos
Eu vou poder continuar caminhando sob as nuvens?
Tentando ser forte
Mesmo ferido
Como se o meu coração tivesse sido perfurado
Começa a chover
As gotas de chuva
Me fazem pensar sobre algo que aconteceu
Uma luz forte
Atravessa meu caminho
Seguindo em frente, sem entender nada
Para qualquer lugar
Nós poderemos ir
Mesmo se aquelas imagens queimarem seus olhos
Abaixo desse céu
Nós continuaremos
O importante é chegar
Naquele mundo inesperado
Ora, ora, de novo?
Você é um importante sacrifício humano...
Se não estiver em boas condições, será um problema.
Não acha, Doutor Marcoh?
Eu estive pensando o tempo todo...
O que é um sacrifício humano?
O que vocês querem que eu faça?
O que vocês estão fazendo é criar um círculo de transmutação gigante para usar toda população desse país...
E isso é para criar uma Pedra Filosofal, estou errado?
Quase lá, mas...
Faltou uma coisa.
Uma coisa?
Então, o que fará?
Se não cooperar conosco, vamos destruir aquele vilarejo.
Eu ouvi da Lust...
Que em troca de não fazermos nada contra aquele vilarejo...
Você iria cooperar.
O que vai fazer?
Vai cooperar e destruir toda a população?
Se não cooperar, todos os humanos daquele vilarejo serão mortos.
Que idiota, se abrisse mão dele, salvaria muito mais gente.
É só pensar um pouco que é fácil entender.
Bem, isso é o que vocês humanos são.
As emoções sempre falam mais alto que a razão, um homem que eu matei era assim também.
Quando eu me transformei na esposa dele, ele não pôde fazer nada e deixou a carta da reviravolta escapar.
É tão fácil enganá-los, humanos...
Episódio 24
Dentro do Estômago
Não acha que estamos tendo muitos problemas contra oponentes humanos,
Wrath?
Scar fugiu, Gluttony foi capturado. Não é típico de você...
É, é verdade.
Você parece feliz.
Não vou negar...
Isso é um pouco divertido.
Eu vivi 60 anos e agora estou no topo do país...
Tudo como nosso pai planejou.
O que quer dizer?
O Coronel Mustang, os irmãos Elric e aqueles forasteiros...
São jovens que estão nos dando trabalho.
Talvez já tenha chegado a era dos jovens,
Pride.
Wrath, você está passando tempo demais em contato com humanos.
Talvez seja mesmo.
Não se esqueça que tipo de criatura nós somos...
Não contarei ao nosso pai sobre isso.
Ele pode considerar isso uma traição. Além disso, o Gluttony...
Não se preocupe.
Pelas informações dos policiais, acho que já encontrei o lugar onde ele está.
O que é isso?
Coronel, onde você está?
Primeiro Tenente!
Coronel...
Primeiro Tenente...
Não o provoque!
O alvo dele sou eu!
Mustang!
Lan Fan, vamos sair daqui.
O que aconteceu?
Aquele monstro tinha outro monstro dentro da barriga.
Ele engoliu tudo que estava no caminho!
Até uma coisa dessas pode ser criada...
Pela Alquimia?
Não temos escolha, vamos ter que matá-lo.
Esse é o homúnculo que finalmente capturamos...
Sobreviver é a prioridade.
E também, ele já gravou nossos nomes e rostos.
Não há motivos para deixá-lo vivo!
Ele engoliu...
As chamas.
Seu inútil!
Então faça alguma coisa!
E não nos siga! Ele está atrás é de você, Coronel!
Fuja para lá! Vamos nos dividir!
Droga, em uma hora dessas...
Rápido, moleque!
Rápido, não podemos perder tempo aqui!
Ed e os outros ainda não...
Como se eu me importasse!
Eu sou apenas um civil...
Não quero ser envolvido nessas batalhas malucas.
Droga! Por que eles estão demorando tanto?
Roy Mustang!
Droga...
Será que ele caiu nessa?
Parece que não está vindo para cá.
Ei, ande logo e vá embora, seu inútil!
Primeiro Tenente, cuide da Lan Fan, por favor.
Está me dizendo para fugir em uma situação dessas?
Você só está atrapalhando!
Vá embora!
Você realmente está inútil, Coronel.
Como ele é idiota...
Não se importe e faça seu trabalho.
O fato do líder do exército ser um homúnculo não é um problema que você vai deixar passar despercebido, não é?
O líder do exército... não pode ser, o Führer Bradley-
Conversamos sobre isso depois!
Entrem!
Já tá cheio.
Podem ir.
Seu idiota!
Não podemos deixar crianças no campo de batalha!
Vocês devem lutar é com o alto escalão do Exército, não é?
Nós temos que extrair informações daquele Gluttony.
Vamos ficar e lutar contra ele.
Não importa se somos crianças.
Dessa vez o plano foi nosso, obrigado por nos ajudar até aqui.
Edward-kun.
Leve com você.
Sabe como usá-la, não é?
Isso é...
Uma ferramenta para matar pessoas.
É uma ferramenta para proteger a vida de vocês.
Suas mãos não foram feitas para matar.
Não morra.
Eu levarei.
Cuide da Lan Fan!
Jovem Mestre!
Vamos.
Vamos!
Droga, malditos moleques!
Não deviam ter ficado!
Mustang...
Onde está Roy Mustang?!
Como você ousou matar a Lust?!
Eu estava pretendendo lutar, mas ele é assustador.
Ele também mudou bastante...
Como vamos pegá-lo?
O que foi?
Um cachorro?
Pare, Gluttony.
E-Ele falou!
E aí? Já faz um tempo.
Baixinho de Aço-san.
Quem é pequeno como uma formiga?!
Acalme-se!
Eu só vim buscar o Gluttony!
Não vim lutar com você, baixinho-san...
É a sétima vez!
Que conversa é essa?
Duas vezes agora...
E cinco vezes no 5º laboratório!
Foram as vezes que você me chamou de baixinho!
Não vai dizer que esqueceu!
Que maldita memória é essa?
Espere!
Você causou muitos problemas.
Mustang está aqui!
Eu... eu... vingarei a Lust!
Não pode fazer nada com o Coronel.
E nem com os irmãos Elric.
Não pode ser!
A presença que eu senti antes... quantos há dentro de você, Homúnculo?!
É você?
O moleque que enfrentou o Wrath?
Não é moleque! Eu sou o 12º Príncipe de Xing, meu nome é-
Pode comê-lo.
Espere! Espere! Espere!
Entendo...
Parece que não podem fazer nada conosco.
Então...
Deixo esse lado com você!
Tudo bem, poderia me mostrar?
A habilidade do cara que lutou contra o Wrath.
Oh! Selim...
Se tornou o número 1 da classe dele.
Ele fez uma composição para você.
Com licença... eu posso ler?
Agora não é uma boa hora...
Vamos, não tem problema.
Pode ler.
Meu pai é o Führer de Amestris.
Por esse país, ele trabalha muito.
Ele está sempre pensando nas pessoas desse país.
Ele resolve vários problemas para que todos possam viver em paz.
Mas, não importa o quão ocupado ele seja,
Meu pai nunca se esqueceu de sua família.
Ele ama a mim e à minha mãe.
Ele sempre escuta o que tenho a dizer.
Ele sempre escuta meus desejos.
Eu amo esse meu pai.
Obrigado, Selim.
Até que você é bom.
Obrigado pelos elogios!
Te peguei!
O que acha? Vocês humanos não conseguem fazer isso, não é?
E então, prefere morrer sufocado ou apanhar até morrer?
Ou então ser fatiado?
Sendo assim...
Jogar areia nos meus olhos...
Que truque sujo.
Desde pequeno, muita gente vem tentando me assassinar...
Então eu tive que aprender algumas dessas técnicas.
O que acha?
Não poderia ficar quieto e me deixar capturá-lo?
Eu só quero informações sobre a imortalidade.
Não quer sentir dor, não é?
Merda!
Não fique se gabando, humano!
Não subestime os humanos, homúnculo!
Beleza! Ele caiu!
Essa foi por pouco.
Seu!
Eu não posso comer vocês.
Tenho que comer o "olhos puxados"!
Peguei!
Ei, ei! Não atrapalhe aqui-
Ele é mesmo humano.
Agora, Gluttony!
Ling!
O quê?
Droga! Um sacrifício humano não pode-
Irmão!
Eu engoli.
Irmão! Ling!
Ei, solta! Solta o meu irmão!
É impossível, eu engoli.
É mentira... É mentira, não é?
Irmão...
Tem o quarto da minha mulher e dos meus filhos...
Mas os vizinhos vão estranhar as luzes acesas lá.
Se contente com a minha cama.
Jovem mestre! Me leve até o jovem mestre-
Idiota!
O que você pode fazer com o corpo assim?
Ainda não voltou?
Entendido. Então estou indo diretamente para aí.
Sim, vou desligar.
Sim.
Para onde?
Agora precisamos saber quem é inimigo e quem é aliado.
Droga, todos vocês! Suas feridas nem fecharam e você já quer fazer loucuras por aí?
Talvez o Führer seja um homúnculo.
Eu preciso ir.
E também...
Deixamos apenas crianças no campo de batalha, se não agirmos, não podemos nos considerar adultos!
O que é tão engraçado?
Nada... estava pensando que o Edward-kun ficaria nervoso quando soubesse que você está tratando-o como uma criança.
Aquelas foram as suas palavras.
Mesmo assim, é estranho. Você agir desse jeito.
Que jeito? Eu só estava tentando evitar que ele se machucasse lá fora.
E também...
Encontre pessoas que te entendam e apoiam.
Eu pensei que deveria seguir o conselho dele.
Os portões da glória ou a entrada para o inferno?
Primeiro Tenente, você espera aqui.
Se acontecer algo comigo, você deve fugir.
Não.
É uma ordem.
Não irei segui-la.
Que teimosa.
Tenho orgulho disso.
Entendi. Com certeza eu voltarei, então espere.
Certo! Boa sorte.
Você é Roy Mustang?
Eu que estava no telefone agora pouco.
Eu vim cumprimentá-lo, me desculpe por atrapalhá-lo enquanto está ocupado.
Não me importo.
E aquele velhote guaxinim do Grumman está bem?
Continua como sempre.
Check.
Eu perdi.
Com essa são onze derrotas.
São doze. Dessa vez foi muito bom.
Foi por pouco que eu ganhei.
Quer dizer que eu sou ingênuo?
Sim. Ser bom causa isso. Você é como o Raven.
General Raven? Está falando da Central?
É estranho para um velho...
Se eu não tivesse ido salvá-lo, os outros não iriam achar aquele lugar todo bagunçado.
Aquilo lamentavelmente foi o suficiente.
Mas que insulto!
Por ter salvado esse subordinado, eu pude vir para a Central!
Aquele velho não podia dizer isso!
Ah, desculpe.
Vamos conversar mais qualquer dia.
Por enquanto, vamos manter essa conversa entre nós. Hoje, o General é uma pessoa da justiça.
Foi isso que o General de Exército Grumman disse.
Quer dizer que fui pego por aquele guaxinim de novo?
Já é hora da reunião, vamos lá.
Já se acostumou com a Central?
Não... As vezes eu escuto as pessoas conversando...
É cheio de rumores.
Mas a maioria parecem mais piadas...
Scar alimentando gatos, humanos imortais aparecendo...
Que o Führer é um homúnculo...
Suas piadas não tem graça, você realmente foi subordinado do Grumman?
Não fui eu quem começou essas conversas.
Esqueça isso e vamos sentar junto com os outros.
Minha patente não é-
Então, a brincadeira de agora pouco...
Que o Führer é um homúnculo...
Poderia continuá-la?
O que foi, Coronel Mustang?
O que tem eu ser um Homúnculo?
Algum problema?
Entendi, Hughes...
O perigo do exército, não queria dizer que era um perigo para o Exército...
E que o Exército em si é perigoso.
Do Aço, parece que aqui é o fundo do inferno.
Onde estou?
O quê? O que é esse lugar?
Al! Ei! Tem alguém aí?!
Que lugar é esse?!
Deixe tudo sair, deixe tudo sair
Tudo bem se não for bom o bastante
Alguém já fez o rascunho
Uma flor desenhada balança saindo daquele muro
Ela representa o seu próprio ego, mas ninguém entende isso
No meio dessa longa estrada
Perdendo e achando coisas
Nesses momentos, eu me sinto solitária e começo a chorar
Lágrimas e dor, as estrelas irão mudar isso
Vamos acender as luzes, para iluminar o amanhã
Segurando as suas pequenas mãos, vamos fazer isso juntos
Vamos encontrar aquela estrela cadente que brilha eternamente
Adeus, um dia ela poderá passar por aqui
Mesmo se as estações continuarem a mudar
Se eu estiver perdido, continuarei andando
Junto com você, vou seguir meu caminho
Por que sozinho isso nunca irá mudar
Procurar pelos que sumiram por que está com medo da solidão?
Mas, mesmo que não possa ver suas formas, ele não desiste, pois acredita.
No próximo Episódio de Fullmetal Alchemist: Episódio 25, A porta das Trevas.
Episódio 25
A Porta das Trevas
Não olhe para mim! Não olhe para essa forma!